67A10－67AA0　移動キャラのデータアドレスA（144Byte）
67AA0－67B30　移動キャラのデータアドレスB（144Byte）

67B30－67FF0　キャラグラチップの並びデータ（7Byteづつ）
1バイト目：グラフィックのパレットと動きのパターン
　パレットに+$10すると、動きのパターンが変わります。（反転表示）
　手に武器を持っているキャラは、移動グラフィックを正面・側面・背面で2つ持っています。
　何も持っていないキャラは容量節約の為、反転表示させることで歩いているように見せています。
　（武器を持ったキャラを反転表示させると、武器を持ち替えているように見えて不自然）

2バイト目～7バイト目：正面・側面・背面のグラフィック指定


　キャラグラ色パレット
0 ＝白・赤
5 ＝青・黄
A ＝茶・緑
F ＝黄・黒（戦闘で使用すると不具合が出るので、平常時のみ使用可）

上記以外の数値では上下で色が異なる

例；1 ＝　上 白・赤　下 青・黄
　　2 ＝　上 白・赤　下 茶・緑
　　3 ＝　上 白・赤　下 黒・黄
　　4 ＝　上 青・黄　下 白・赤


ちなみに、キャラグラ画像の 7F が間違ってます。
7Fは襄陽城のボサボサホウ統でした。

